
# penpinduoduo
# 喷拼多多用的
就如同这个这个项目标题，老子看它不爽，就只是想找个地方喷而已。  
墙内喷不说会被喝茶，老是被各种下架也很不爽。  

## 为啥我要喷它？
我想想喷拼多多的人已经太多，我算一个。从最开始它发家的时候，一刀199，老子就看它不爽了。  
你妈比的，当时那会天天是各种一刀999，看着就烦。  
不是说还有个律师亲自去打官司么，好像现在还没有后续。  
所以，说拼多多这沙雕从一开始就不是个好东西。  
同是电商平台，人家京东，唯品会等等，有用到这么下贱无底线的宣传吗？别他妈跟我说它很成功  
是，我承认它很成功。那你是不是想要去学它？   

好，啰嗦了一堆，说为什么我要喷它了，因为还是和我自己有关。  
最开始，我用微信的小程序在拼多多购物，本来一切安好。也没什么鸟事。  
但后来买了一些东西，需要报销。但要命的是，小程序里面又不能在订单开发票。  
你不信的话，可以去试试在小程序里面，注意不是它的APP，能不能开。  
逼的我没办法，只好去下载它的APP。但问题在于，我是用安卓模拟器去运行了它，而不是我自己的手机。  
好了。发票开好了，我也变成了黑户。  
黑户的具体表现在，我现在即使用手机的小程序打开拼多多，无法搜索到任何东西。  
即使最平常的商品，比如，牛奶啊，面包啊，饮料啊，反正任何东西都无法搜索出来。  
然后呢，回到模拟器这边，已经不能正常搜索拼多多了，一搜索就必然崩溃闪退。  

事情就这么简单，以前我听说过拼多多各种对商家的不友好，没想到对普通想消费者也是这样。  
滑天下之大稽，居然还能将自己的用户拉黑。我是闻所未闻，大开眼界。  
至于你问我为什么不在手机上面安装拼多多的APP。  
原因很简单，这沙雕APP在谷歌商店没的下载。  
另外，卡巴斯基说它是病毒。还有工程师甚至这样评价拼多多，“不知道这是一个购物APP带有病毒，还是一个带有购物功能的病毒”。我他妈笑死。  
然后，好不容易找到客服问了，客服回答我的账号确实异常，登录APP就不会有问题。  
看到没？还是想拉我回去APP，不想我用小程序了呗。你妈逼的。  

好吧，反正我买东西也不追求极致的低价，不还有一大堆电商供我选择吗？  
淘宝，京东，唯品会，天猫，1688，亚马逊等等。够了吧。  
以前没拼多多的时候，大家怎么过的？  
我他妈就还不信只有拼多多有的货，而其他地方都没有的。顶多价格不一样罢了。  

## 一些唠嗑
有人问我，你也喷360啊。我说，我只是觉得360很烦而已。  
对于绝大多数的新手和小白来说，请个大流氓帮自己看家护院也没什么不好。  
但最好你就请这一个就足够了。电脑慢点就慢点吧。  
尽管装了360会有点广告和全家桶，但这就是你作为没有计算机安全知识储备的代价。  
人家也要吃饭的。  
毕竟免费的才是最贵的，这个道理不明白的话，也没办法。  

另外，我也知道360在国家安全层面做了不少的贡献。  
我不是非黑即白的那种人。理性去看待才是真理。  
我也承让，正是因为有了360的免费杀毒，才有了国内如今干净和安全的网络环境。  
如果年纪小一点可能不知道例如像熊猫烧香那样的病毒那会有多疯狂。  
你说，真的搞坏系统也就罢了，那会大家都用ghost备份一个系统，你他妈的就故意去删掉GHO文件，好让人家没办法快速恢复系统。神经病一样。只是苦逼大部分的技术员，不得不重新安装系统，再装驱动和软件。浪费时间。  
老子恨不得那会就想给这小子来2刀。  
所以，如果没有360这样的产品，我不知道互联网会是怎么样的环境。  

先喷这么多，想到啥再喷，洗洗睡。  


